Tini: ¡Quiero jugo, mamá! ¡Dámelo ya mismo!
Luna: Así no me gusta que me pidas las cosas, hija. ¿Cuál es la palabra mágica?
Tini: ¿La palabra mágica es abracadabra?
Luna: ¡Casi! La palabra mágica es por favor.
Tini: Mamá, ¿me das un poquito de jugo, por favor?
Luna: ¡Claro que sí, mi amor! Pedido con tanta dulzura, da gusto.
Tini: ¡Mira, mamá, funcionó! ¡Es una palabra mágica de verdad!
Tini: Hermano, ¿me prestas tu autito, por favor?
Lio: ¡Claro! Como me lo pediste tan lindo, te lo presto.
Tini: ¡Muchas gracias, hermano!
Tini: ¡No puede ser! Perdón, hermano. Tiré tu torre sin querer.
Lio: No pasa nada, hermanita. ¡La armamos otra vez juntos!
Tini: Papá, hoy aprendí tres palabras mágicas: por favor, gracias y perdón.
Max: ¡Son las palabras más poderosas del mundo! Hacen felices a todos.
Luna: Y no se gastan nunca: se pueden usar todos los días.
Por favor, gracias y perdón: tres palabras mágicas que abren todos los corazones.